Если вам понравился мод, пожалуйста, поддержите его лайком, так вы поможете продвинуть его в массы

Немного про мод
Just Another RU Translator (JART) - очередной мод-русификатор, переводящий самые разные моды, у которых этого самого перевода либо нет вовсе, либо он мне просто не понравился.

Хотите предложить мод на перевод? Напишите в комментариях, какой мод хотите, и если он мне понравится, я добавлю его в планы и позже переведу.

Со списком переведённых модов и дополнительными функциями мода можно ознакомиться на странице в мастерской Steam

Послесловие: Переводы сделаны лишь одним человеком, а в одиночку довольно-таки сложно рассматривать разные проблемы в своих же переводах, так что если вы найдёте какие-либо ошибки, неточности, опечатки и т.д., то можете написать либо в комментарии, либо мне в личку Discord: [spoiler]white_background[/spoiler] (так я быстрее отвечу)