[b]Unofficial SOTS Bard, Thrower and Healer[/b] - это мод, добавляющий кросс-контент, который объединяет Thorium и Secrets of the Shadows

Для начала, мод добавляет некоторые дебаффы из SOTS в список баффов, которые можно убрать исцеляющими заклинаниями
Также мод переделывает некоторые аксессуары из SOTS, давая им возможность работать с классами Thorium (например: Коса жнеца стала аксессуаром целителя)

Дополнительно, пустота теперь взаимодействует с ресурсными усилениями барда

Всё, что добавляет мод (наверное):
- Пустотные подклассы для барда, метателя и целителя
- Дополнительные классовые предметы, выпадающие с боссов (у Советника и Светомотылька их пока что нет)
- Куча аксессуаров, позволяющих пустоте взаимодействовать с классами Thorium

Дополнительно, мод:
[list]
[*] Объединяет прогрессию ботинок SOTS с Thorium, делая подпространственные ускорители частью рецепта создания скороходов террариевых частиц, а не искромётных терра-ботинок. Из-за этого скороходы также получили возможность совершать рывок
[*] Ослабляет затуманенное ясновидение, не давая ему убирать дебаффы, связанные с перезарядками комплектов брони и аксессуаров из Thorium из-за того, что это слишком читерно
[/list]

Планы на будущее:
- Добавить пустотное оружие, создающееся из эссенций Первородных, по одному на каждый класс, позволяя пользоваться пустотой даже после победы над Лунным лордом
- Затронуть больше частей прогрессии SOTS

Другое:
- Если у вас включён Calamity/Ragnarok, прогрессия ботинок немного меняется, добавляя в рецепт создания скороходов террариевых частиц подпространственные ускорители. Из-за этого ангельские ботфорты теперь нужны в рецепте создания сапогов искромётной вспышки, а не скороходов террариевых частиц. Дополнительно луноходы, пустотные скороходы и серафимовы бегуны наследуют эффект подпространственных ускорителей, давая игроку возможность совершить мощный рывок, находясь на поверхности.

Если вам интересно, я также сделал подобные аддоны для Calamity, Redemption, Spooky и Spirit Classic

[spoiler]Автор перевода на русский: Kraken[/spoiler]