// я хочу сделать теги отдельным модом
[b]More Item Tags[/b]

Этот мод добавляет ровно то, что написано в названии: теги для предметов! 

Мод сделан в основном для новичков, чтобы они не терялись в большом количестве предметов, которое добавляют моды, добавляя для них ориентиры (теги), по которым игрокам будет проще найти нужный им предмет

В моде есть 2 типа тегов: классовые и особые, из названия мне кажется уже можно понять, в чём смысл каждого из типов

Называть каждый классовый тег смысла не вижу, так что перейду сразу же к особым тегам и по какому же принципу добавляются они:
[*] -Инструмент-: Думаю из названия понятно
[*] -Добыча-: Добавляется на предметы, так или иначе воздействующие на скорость или другие характеристики, связанные с добычей блоков
[*] -Рыбалка-: Добавляется на предметы, так или иначе воздействующие на навык рыбной ловли или другие характеристики рыбалки персонажа, будь то зелья, броня рыбака или что-то другое
[*] -Пустота-: Добавляется на предметы, так или иначе воздействующие на пустотные характеристики персонажа (работает только с SOTS!)
[*] -Универсальный щит-: Чем-то похож на выживаемость, только добавляется он именно на щиты, дающие невосприимчивость к большому количеству дебаффов (работает только с Thorium!)
[*] -Превращение-: Добавляется на предметы, способные менять облик персонажа (работает только с Thorium!)

Каждый особый (и не только) тег можно отключить в конфигурации отдельно, т.к. я знаю, что не всем приятно вдеть столько дополнительных строк у предметов (хотя мне нравится)

[b][h3]P.S.[/h3][/b]
Теги Передвижение и Выживаемость не добавляются на броню (т.к. почти вся броня нацелена на увеличение именно этих параметров, ну и ещё мне просто лень), а также Выживаемость отдельно не добавляется на еду, дающую обычные увеличения характеристик